새로운 시작 - 선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
2017년을 위한 기도.
임마누엘
(하나님이 우리와 함꼐 계시다-마태복음 1:23절)
전 세계 시청자 여러분 지금 임마누엘 티비를
시청하기 위해서 사용하시는 수단이 무엇이든
악수로 인사하겠습니다.
굿모닝입니다.
다시한번 말씀드리겠습니다.
2016년이 끝자락에 있습니다.
우리는 2017년 새해의 문턱에 있습니다.
여러분이 속했던 모든 불리한 상황들을
2016년과 함께 끝내십시오.
그것이 사업 입니까.
건강입니까
여러분의 직장입니까? 여러분의 가정입니까?
결혼생활입니까?
2016년과 함께 끝내십시오!
이것이 우리가 말하는 새 해 입니다.
시청자 여러분, 제가 지금 스스로 말하고 있는 것이
아닙니다.
여러분을 위해 기도하기 위해서 여러분을 새해로
인도하기 위해서 성령의 인도를 받습니다.
여러분의 삶 가운데 죽음, 파괴, 빼앗김을 사탄으로부터 막기 위해서 입니다.
그래서 우리가 이곳에 있는 것입니다.
우리가 섬기는 하나님이 얼마나 멋진지요!
시청자 여러분 예수님의 명령에 베드로는
바다를 걸었습니다.
예수님의 명령으로 앞 못보는 바디메오는
시력을 되찾았습니다.
예수님은 그가 기름부으신 사람들의 삶 속에서
어제도 오늘도 영원히 동일하십니다.
하나님과 함께라면
모든것이 가능합니다.
바로 지금 예수님의 명령으로
여러분의 삶 가운데 모든 불리한 상황들에 명합니다.
예수 그리스도 이름으로 그칠지어다!
여러분의 사업, 재정, 건강
모든 불리한 상황에서
예수 그리스도 이름으로
그칠지어다!
예수이름으로 말합니다.
2016년과 함께 끝내십시오!
예수 이름으로! 모든 불리한 상황들은
그칠지어다!
주님 감사합니다.
전 세계 시청자 여러분
여러분은 위한 메시지 입니다.
여러분이 이번 2016년에 있었던 불리한 상황이 무엇이든
2016년과 함께 끝날것입니다.
예수 그리스도 이름으로!
저는 여러분을 새해로 인도하기 위해서
다시 함께 할 것입니다.
믿음을 가지고 그 자리에 계십시오!
감사합니다.
선지자 티비 조슈아와 함께하는 2017년을 위한
새로운 시작 기도
전 세계 시청자 여러분 저는 여러분을 향한
예수님의 뜻을 가지고 이곳에 있습니다.
마태복음 5:8절 말씀을 보시겠습니다.
마음이 청결한 자는 복이 있나니 그들이
하나님을 볼 것임이요
이 말씀은 만약 우리가 부당한 것, 죄 , 그릇된 것을 생각한다면 주님이 우리의 기도를 듣지 않으실 것을 의미합니다
만약 형제를 두고 원한을 품고 있다면
이미 성령을 근심케 만드셨습니다.
하나님을 이미 근심케 만드셨습니다.
전 세계 시청자 여러분 이것은
우리 마음이 성전, 기도의 장소임을 의미합니다.
너의 마음을 다오!
하나님의 영과 우리 마음 가운데
장애물을 제거하도록 합시다.
우리 그 장벽을 없애버립시다.
어떤 것이 장애물이 될 수 있을까요?
원한, 갈등, 분노, 괴로움, 과거의 고통,
용서하지 못하는 영, 증오 이런 것들입니다.
하나님의 영과 우리 마음 사이에 있는
장애물을 제거하도록 합시다.
예수 이름으로 장애물은 제거될지어다!
그 장애물은 제거될지어다!
예수 이름으로!
예수 이름으로 명한다!
모든 무릎이 무릎꿇고 모든 입이 예수는
주님이심을 고백할지어다!
예수 이름으로 하나님의 영과 여러분의 마음
가운데 있는 장애물은 제거될지어다!
예수 그리스도 이름으로 제거될지어다!
그 장애물은 예수 이름으로 제거될지어다!
너 장벽아! 제거될지어다!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
할렐루야!
기도 가운데 자유는 올바른 분위기가
있는 곳 에서만 얻을수 있습니다.
그 분위기가 연합과 조화의 한 가지 일 수 있습니다.
예수 이름으로 장애물은 제거될지어다!
예수 그리스도 이름으로
제거될지어다!
2017년은-여러나라와 대륙에 계신 여러분의
시간은 어디즘인지 모르겠지만
하나님의 때가 최고의 때 입니다.
들어보십시오- 2017년은 도전들과 동반되어 옵니다.
어떤 도전들이든 형제여러분 들어보십시오.
그 도전들이 여러분을 더 강하게 만들어줄 것 입니다.
그것들은 여러분을 해치는 것이 아닌
향상시켜 줄 것 입니다.
많은 도전들이 있을 것입니다.
시간이 얼마 없네요.
2017년을 위한 예언 메시지를 가지고 나왔습니다.
너무나 많은 도전들이 있겠지만
형제 여러분, 들어보십시오.
그런 도전들이 여러분에게 해가 되는 것이 아닌
여러분을 향상시켜 줄 것입니다.
그 도전들이 여러분을 더 강하게 만들어
줄 것 이라는 의미 입니다.
그냥 신뢰하고 믿으십시오.
하나님께서 여러분에게 말씀하시는 것을 들으십시오.
"통곡의 소리는 잠잠할지어다"
들어보십시오,
"어려움의 소리는 잠잠할지어다"
좌절과 고난의 소리는 잠잠할 지어다
너무나 많은 어려움들이 있을 것이지만
여러분들은 그냥 믿으십시오!
여러분에게 꿈을 주기 위해서 왔습니다.
기억하십시오,
예수님은 꿈의 아버지 입니다.
하나님께서는 아브라함과, 다니엘
그리고 베드로에게 꿈을 주셨습니다.
여러분을 위한 돌파의 새 꿈!
여러분을 위한 형통의 새 꿈,
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
여러분을 위한 건강의 새 꿈,
전능 하신 예수 그리스도 이름으로!
돌파의 새 꿈!
전 세계 시청자 여러분
제 무릎을 꿇고자 합니다.
여러분의 새해를 여러분과 여러분의 가정을 위해
무릎 꿇고 시작하십시오
무릎꿇어 여러분의 새해를 시작하십시오.
새 꿈이 옵니다. - 해피 뉴이어!
너무나 많은 도전들이 있을 것입니다
-경제적으로 재정적으로 도전되는 것들-
그러나 여러분의 도전들이 여러분을 해치는 것이 아닌
여러분을 향상 시킬 것입니다.
여러분의 몸부림이 여러분을 더 강하게 만들것입니다.
새 해를 위한 메시지가 여기 있지만
우린 만나야 합니다.
아버지, 아버지의 자녀분들을 새로운 시작으로
인도하기 위하여 헤어집니다.
새 꿈이 왔습니다. - 해피 뉴이어!
여러분을 위한 돌파의 새 꿈
주님과 함께 걸어가는 새 꿈
여러분을 위한 새 꿈!
여러분을 위한 번성의 새 꿈!
여러분을 위한 건강의 새 꿈!
여러분을 위한 영적 부상!
예수 이름으로!
이것은 여러분들을 위한 메시지 입니다.
새 꿈이 왔습니다.
어떤 도전들이나, 어떤 것이 온다 해도
예러분을 위한 돌파의 새 꿈입니다!
여러분들을 위한 번성의 새 꿈 건강의 새 꿈
예수 이름으로!
주님 감사합니다.
아멘!
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
새로운 시작 - 선지자 티비 조슈아와 함께 하는
2017년을 위한 기도